एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आज ड्राइविंग आराम से करें।
ट्रैफ़िक के नियम? हाँ, बिलकुल।
हम हर नियम तोड़ते हैं।
हमने कौन से नियम तोड़े?
आप क्या सोचते हैं?
हत्या उद्योग के नियम क्या हैं?
हमें केवल
कंपनी द्वारा अनुमोदित शो पर ही काम करना चाहिए।
हम किसी नाबालिग को भी नहीं मार सकते।
ये कमबख्त नियम, मैं कसम खाता हूँ।
जो बात मुझे सबसे ज्यादा परेशान करती है, वह है
ये नियम
एमके के अध्यक्ष चा मिन-क्यू द्वारा बनाए गए थे,
व्यापार में शीर्ष कुत्ता.
बेरोज़गार, कोई संबंध नहीं।
आखिर हम गुज़ारा कैसे करेंगे?
मुझे "बेरोजगार" शब्द से नफरत है।
अरे, उसके बारे में बात करने मात्र से ही
मुझे उससे दूर होने का मन करता है।
क्या कहते हो? क्या मुझे
चा मिन-क्यू को खून से सना चाकू भेज देना चाहिए?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
चा मिन-क्यू से डेथ मैच में मुकाबला करने के लिए,
आपको गिल बोक्सून बनना होगा
या एमके का वह हॉटशॉट
जिसका नाम कीट है, मा...
वह बच्चा फिर कौन था?
एक प्रकार का कीड़ा
हमें जितना संभव हो सके उतनी नकदी जुटानी होगी।
ऐसा नहीं है कि हमें
पेंशन मिल रही है।
अरे, कम से कम हम तो काम चला रहे हैं।
आजकल, बहुत सारे बच्चे बस
इधर-उधर भटक रहे हैं क्योंकि उनके पास कोई काम नहीं है।
आजकल बच्चों की मानसिकता गलत है।
उनका क्या मतलब है कि वहां कोई काम नहीं है?
वे अपना काम तो नहीं करते,
लेकिन फिर भी मोटी तनख्वाह के पीछे भागते हैं।
यह एक क्लासिक विरोधाभास है।
इसीलिए लोग आपको बूमर कहते हैं।
बच्चों को दोष मत दो.
इस बिगड़े हुए समाज को दोष दो।
इसका दोष हमारे समाज पर क्यों डालें?
यह हमेशा से ही गड़बड़ रहा है।
ठीक है। बच्चे नौकरी भी नहीं पा सकते,
और हमारी उम्र के लोगों को
जीवित रहने के लिए दो नौकरियां करनी पड़ती हैं।
जैसे ही आप पचास वर्ष के हो जाते हैं,
वे आप पर सेवानिवृत्ति के लिए दबाव डालना शुरू कर देते हैं।
यह सचमुच गड़बड़ है।
हाँ।
यही कारण है कि हम
इस तरह की अस्तव्यस्त जिंदगी में फंसे हुए हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
स्नानघर।
हमें देर हो रही है। जल्दी करो।
प्यार के लिए...
क्या
काम ठीक से करने के लिए उसे मार दिया जाता?
पहला,
तुम्हें नाबालिगों की हत्या नहीं करनी चाहिए।
दूसरा,
आप केवल अपनी कंपनी द्वारा स्वीकृत शो ही लेंगे ।
तीसरा…
आपको हमेशा
अपनी कंपनी द्वारा अनुमोदित शो का प्रयास करना चाहिए।
एमके ने वे नियम बनाये।
हमारे जैसे बेरोजगार लोग तो
उनके साथ खेलने का खर्च भी नहीं उठा सकते।
बिल्कुल नहीं।
मुझे यकीन है कि बहुत सारी कंपनियां
आपकी तरह की प्रतिभा वाले लोगों की तलाश में हैं।
कोई भी कंपनी जो इस खेल में MK नहीं है
क्या यह इन दिनों वास्तव में इसके लायक नहीं है?
मेरा भाई…
क्या उनकी मृत्यु शीघ्र और पीड़ारहित थी?
मुझे यकीन है कि ऐसा ही था।
आपका भाई
उन्होंने ज्यादा संघर्ष नहीं किया।
अगर आप उस रास्ते पर चले तो
हालात बहुत दर्दनाक होंगे।
तुम कौन हैं?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं हमेशा इंतज़ार करता रहा.
अच्छा ऐसा है।
दोनों हाथों में दरांती।
आप निश्चित रूप से
हाल ही में बहुत चर्चित रहे होंगे।
टिड्डा था, क्या?
क्या था वो? क्या वो माँ थी?
यह फिर क्या था?
ठीक है, मैगॉट!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह मैन्टिस है, कमीने।
यदि आप नहीं जानते तो इसे मृत्यु दानव भी कहा जाता है ।
"कमीना" सीधे बल्ले से?
क्या मुझे आपके माता-पिता को भी इसमें शामिल करना चाहिए?
खैर, यह बहुत बढ़िया है.
मैं स्वयं तुम्हें देखने के लिए तड़प रहा हूं।
मुझे?
मिन-क्यु.
मुझे लगता है कि यह बूढ़ा आदमी आपसे डरता है
लेकिन सोचता है कि वह मुझसे मुकाबला कर सकता है।
किसी भी तरह से,
मुझे लगता है कि मेरे भाई और मेरी
रैंकिंग अभी भी A है,
यह देखकर अच्छा लगा कि आप अपने मैन्टिस साथी के साथ व्यक्तिगत रूप से कैसे आए ।
अपने आप पर घमंड मत करो, बूढ़े!
अध्यक्ष महोदय यहीं हैं
क्योंकि मुझे अपनी छुट्टियों से पहले उसे कुछ बताना था ।
मैं जानता हूं कि आप मुझे काम करने के लिए मजबूर करने हेतु जानबूझकर देर से आये थे ।
जाओ अपना काम करो.
मैं चला गया.
हमें बात करनी है। तुम कहाँ जा रहे हो?
जाओ, बैठो और आराम करो।
मैं जल्दी से ये काम निपटा दूँगा, ठीक है?
बस बैठो और प्रतीक्षा करो!
यह तो ठोस बात थी, बच्चे।
अच्छा काम, मैगॉट!
मैंने तुमसे कहा था, मैं कीड़ा नहीं हूँ।
नमस्ते, कृपया
अपने साथ दो और सफाईकर्मी लेकर आएं।
यह मैन्टिस का काम है,
तो यह थोड़ा गड़बड़ है.
सही।
सीधे मुद्दे पर आ जाओ। मुझे सचमुच जाना है।
मैं बस आपसे यह अनुरोध करना चाहता था
कि मुझे मेरे अनुबंध से मुक्त कर दिया जाए।
चलो, हम दोनों जानते हैं कि
सात साल का सौदा थोड़ा ज़्यादा है,
मेरी ब्रांड वैल्यू को ध्यान में रखते हुए।
क्या आप किसी अन्य कंपनी में शामिल होना चाहते हैं?
या आप स्वयं कुछ शुरू कर रहे हैं?
कुंआ…
क्या यह इस बारे में है?
क्या तुम फिर से अपने उस दोस्त से मिलोगे?
आप जानते हैं, यह बिल्कुल वैसा नहीं है, लेकिन...
अपनी छुट्टियों का आनंद लें, ठीक है?
मिन-क्यू, रुको।
अब क्या?
इस का अर्थ क्या है?
यह एक खूनी चाकू है.
ओह, दरांती तो गिनती में नहीं आती?
पकड़ना।
आप वास्तव में इसे लेने जा रहे थे?
अरे, यह तो बस एक मजाक था।
मैं तो मज़ाक कर रहा था। इसे इतनी गंभीरता से क्यों ले रहे हो?
तो फिर मैं अपनी छुट्टियों का आनंद लूंगा।
आप स्वतंत्र होने के लिए तैयार नहीं हैं।
किसी व्यवसाय को चलाने के लिए मजबूत बातचीत कौशल महत्वपूर्ण है ।
चलो,
इस बार मैं अपनी जान जोखिम में डालता हूं।
मुझे पता है, और इस बार यह लगभग काम कर गया।
हुह?
वास्तव में?
तो फिर क्या? क्या मुझे इसे फिर से पेश करना चाहिए?
मुझे नहीं लगता।
जब आप वापस आएँगे तो हम अनुबंध को पुनः तैयार करेंगे।
और अपने दोस्त के लिए एक साक्षात्कार निर्धारित करें।
वाह, सचमुच?
बिलकुल नहीं! अध्यक्ष जी?
बेहतर होगा कि आप बाद में उस बात पर दोबारा विचार न करें।
बकवास।
अध्यक्ष चा.
बेहतर होगा कि आप अपना वादा निभाएं।
All hail Cha Min-kyu!
चलो चलें, एमके!
अरे, क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि मुझ पर भरोसा करो?
आप अब एमके के लिए भी काम कर रहे हैं।
जब मैं दूर रहूँ तो अपने शरीर को आकार में रखना।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
एमके बिल्कुल ठीक था।
फिर वह डूब क्यों गया?
क्या? फिर से बोलो। मिन-क्यू का क्या?
मिन-क्यू मर गया है?
गंभीरता से?
बोक्सून ने उसे मार डाला?
मुझे बहुत जलन हो रही है.
अगर मुझे यह सब होता हुआ दिखता तो
मैं उसे उसी समय बाहर निकाल देता।
तुम कहाँ हो? मुझे तुम दिखाई नहीं दे रहे हो।
और कहाँ? मैं काम कर रहा हूँ।
चलो, हम बहुत समय से बाहर नहीं घूमे हैं।
हत्या का संदिग्ध वांछित
मैं गुजारा चलाने में व्यस्त हूं।
अब मुझे जाना होगा।
बेशक, काम पहले आता है।
जाओ और उसे पूरा करो।
आगे बढ़ो, कड़ी मेहनत करो
और मेरे बिना भी सब कुछ अपनी जेब में रखो।
-वह वहाँ है!
-भीड़ का क्या मतलब है?
अरे हां।
अब जब एमके नीचे है, तो
मैंने सुना है कि अन्य कंपनियां आपके पीछे पड़ गई हैं।
-मैंटिस!
-तुम मैंटिस हो, है ना?
हम युजिन से हैं।
मैन्टिस, तुम मुझे जानते हो, है ना?
कृपया हमारे साथ आइए।
-माफ़ करना दोस्तों.
-हम आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे.
-मुझे खेद है।
-हमारी कंपनी बेहतर है।
मस्ती करो।
यह गर्म हे।
अब…
मैं वापस आ गया हूं।
वहां अच्छा काम है.
यह अद्भुत खुशबू है.
गैल्बी-जिम क्यों?
मैंने सुना है हान-उल वापस आ गया है।
अरे, मुझे यकीन है कि
जब वह विदेश में था तो उसे कोरियाई भोजन की याद आई होगी।
मैंने सोचा कि मैं इतना कमा लूंगा
कि सबके साथ बांट सकूं।
हे भगवान, बॉस!
हान-उल कभी भी हमारे साथ यहां नहीं आएगा,
भले ही एमके हवा में गायब हो जाए।
मैंने कभी नहीं कहा कि वह ऐसा करेगा। धिक्कार है।
यह क्या है?
बेदखली नोटिस
अरे ऐसा है?
वे हमें अगले महीने कार्यालय से बाहर निकालना चाहते हैं।
मुझे लगता है मुझे वापस फील्डवर्क पर जाना होगा।
तुम तो ठीक भी नहीं हो.
मैं और भी शो लूँगा।
बस जो भी ला सको, ला दो।
मुझे माफ़ करें।
आप इससे बेहतर के हकदार हैं.
मैं बेरोजगार हो गया होता
यदि आपने मेरी कंपनी बर्बाद करने के बाद मुझे अपने यहां नहीं रखा होता ।
हे भगवान!
क्या लिफ्ट अभी तक ठीक नहीं हुई है?
तुमने क्या पहना है?
क्या यह यूरोपीय शैली है?
तेज़ आँखें.
यह सबसे नया ड्रॉप है।
मुझे यकीन है आपको बहुत जलन हो रही होगी।
-मैंटिस, क्या तुम ठीक हो?
-हाँ।
अरे, यह बहुत समय हो गया है, और आप...
यह गंध कैसी है?
बॉस ने गैल्बी-जिम बनाया
क्योंकि तुम्हारा बेवकूफ़ गधा आ रहा था।
वाह, गैल्बी-जिम?
मैंने ढेर सारा खाया। कोरियाई रेस्तरां
यूरोप में हर जगह हैं।
अरे हां।
चलो चलें, बच्चे इंतज़ार कर रहे हैं।
-अरे!
-क्या मैं इसे आपके पास छोड़ सकता हूँ?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
चलो भी!
जाने देना।
मैं अभी वापस आऊँगा।
हाँ, पी लो!
हम आज ग्राहकों को नहीं ले रहे हैं।
इससे पहले कि मैं तुम्हें मार डालूं, अपना मुंह खोलो।
वह ज़्यादा ग्राहक नहीं चाहता।
उसे भीड़ से नफ़रत है।
किस मूर्ख ने ऐसा कहा?
मैंटिस. तुम अब भी अंदर आना चाहते हो?
नहीं, मैं ठीक हूं.
बस ऐसा नहीं है।
जे-यी एमके में पुनः शामिल होने ही वाला था।
अब वह क्या करने जा रही है?
आप इस बारे में इतने निराश क्यों लग रहे हैं?
चलो भाई।
एक बार जे-यी अंदर आ जाए, तो हम अगली कतार में होंगे।
तुम्हें लगता है कि हम बराबर हैं, है ना?
-जो मर्जी!
-अरे!
-नहीं।
-मुझे अपना सेवक क्यों नहीं बनाते?
क्या, तुम सोचते हो कि उसका सिर एक ड्रम है?
कम से कम उसे मारने से पहले पैसे तो दे दो।
अरे।
क्या आपमें से बाकी लोगों ने सोचा था कि
जे-यी के एमके में शामिल होने के बाद आप अगले होंगे?
हाँ।
इन बदमाशों को देखो।
तुम मज़ाक कर रहे हो।
अरे!
क्या मुझ पर आपका कुछ बकाया है या क्या?
सु-मिन, तुम कुछ क्यों नहीं कह रही हो?
आपका क्या मतलब है?
जब वह आस-पास नहीं था,
आपने कहा था कि हमें
जे-यी के साथ एक कंपनी शुरू करनी चाहिए।
एक और कंपनी शुरू करें?
यह सिर्फ एक विचार था.
क्यों नहीं?
आप हमारे पास हैं।
बिलकुल सही। आपकी प्रतिष्ठा के साथ,
यह बिल्कुल संभव है।
-यह संभव है।
-देखा?
लेकिन…
बुमेर लोग
पूरी तरह बर्बाद हो रहे हैं।
यह हमारा मौका है.
वह हत्या करने में तो अच्छा है,
लेकिन व्यापार एक अलग खेल है।
-तुम इससे दूर रहो।
-खैर...
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि जे-यी जैसे किसी व्यक्ति को
इसका प्रभारी होना चाहिए।
मेहनती, जिम्मेदार,
और हमें नहीं मारता।
तुम छोटे बदमाश.
मैंने कहा था कि मैं जे-यी का ख्याल रखूंगा,
तुम लोगों का नहीं।
अरे, तुम मेरी देखभाल क्यों करोगे?
हुह?
क्या मैंने कभी आपसे एमके में प्रवेश के लिए कहा था?
वह सही है.
आपको यह नहीं कहना चाहिए कि आप किसी ऐसी महिला की देखभाल करेंगे जो पहले से ही किसी के साथ रह रही है।
लिया गया? क्या मतलब है तुम्हारा?
इंतज़ार।
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
बकवास।
यह बहुत अच्छा है।
वाह, तो आप किसी को डेट कर रहे हैं, है ना?
अरे, बधाई हो.
मैं बाथरूम जा रहा हूं।
अरे, तुम मूर्ख हो.
-कमरे को पढ़ो.
-क्या?
अरे!
क्या आपको लगता है कि कंपनी शुरू करना
बच्चों का खेल है?
मैं तुम्हारी देखभाल क्यों करुंगा?
क्योंकि आपके पास कौशल नहीं है।
-क्या?
-हम भी नहीं.
तुम्हारे लिए अच्छा है, बेवकूफ!
तो क्या आप सोचते हैं कि मुझमें कौशल नहीं है?
यह सही है।
अभी हम आठ पर बराबरी पर हैं।
क्या आपने वास्तव में इसका ध्यान रखा?
तकनीकी रूप से, क्या यह नौ से सात नहीं है?
तब से मैं लगातार नौ बार जीत चुका हूं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
तुमने मुझे उस दिन पकड़ लिया था?
क्या, आपको ऐसा नहीं लगता?
धत तेरी कि।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने सुना है कि जे-यी ने
उस दिन निश्चित रूप से मैन्टिस को हरा दिया था।
अरे, तो फिर
एमके ने सबसे पहले मैन्टिस का पदार्पण क्यों किया?
मैं आपको बता रहा हूं, यह सच है।
यही कारण है कि जे-यी नाराज हो गया और एमके छोड़ दिया।
क्या किसी को आगे आकर
उनकी लड़ाई नहीं रोकनी चाहिए?
अरे, याद है?
-जब मैं तुमसे सात बार हारा--
-आठ बार।
ठीक है, सात.
लेकिन हर बार हारने पर मुझे इतना गुस्सा नहीं आता था ।
तुम जानते हो क्यों?
इसमें बहुत अधिक मत पढ़ो.
मैं तो बस आपकी मदद कर रहा था।
ओह, यह सही है.
तो, आपके बॉयफ्रेंड के बारे में क्या?
क्या वह उद्योग में है या नागरिक है?
मुझे लगता है कि इंडस्ट्री में किसी के साथ डेटिंग करने से
आपको कुछ नहीं मिलेगा।
क्या अब यह बात मायने रखती है,
जबकि एमके भी बर्बाद हो रहा है?
अरे, मैंने तुम्हें अनगिनत बार बताया है।
एम.के. वास्तव में समाप्त हो चुका है।
सभी निवेशक बाहर निकल गये।
केवल कठपुतली अधिकारी ही बचे हैं।
अब उनके पास कुछ भी नहीं है.
एमके जैसी कंपनी
यह इतनी आसानी से नहीं घटेगा।
इसे लाओ।
एमके के चा मिन-क्यू शायद मर चुके हैं,
लेकिन चा मिन-ही
उनके अधीन चीजों का प्रबंधन कर रहे थे।
वह औरत भी मर चुकी है।
बोक्सून ने उसे मार डाला।
आखिर उसकी समस्या क्या है?
तो जिस स्टार्टअप के बारे में हमने
दूसरों से बात की...
अरे।
वहाँ एक व्यक्ति है.
कौन?
सही।
साथ आना है?
अच्छे भगवान।
प्रिय वृद्ध आदमी.
हुह?
-यह तुम हो, है ना?
-हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं बेन्जामिन जो हूं।
"मेटा सॉफ्टवेयर."
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं तो बस एक बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ, मैन्टिस।
महोदय।
हम देर से चल रहे हैं.
मुझे एक मीटिंग में जाना है।
बहुत ही बुरी बात है।
मुझे कभी फोन कर देना.
वह चाहता है कि मैं उसे फोन करूं?
बूढ़ा आदमी।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं संपर्क में नहीं रहा हूं, है ना?
खैर, ऐसा इसलिए था क्योंकि...
रुको, मेरी बात सुनो।
तुमने मुझे भी फोन नहीं किया!
बूढ़ा आदमी डोकगो?
-मैंटिस उससे मिलने गया था?
-क्यों?
उसे
अपने पूर्व शिक्षक से मिलने में क्या दिक्कत है?
उन्होंने ही
उसे "मैन्टिस" उपनाम भी दिया था।
ठीक है, जे-यी?
हाँ।
ईर्ष्यालु।
यदि मेरे पास ओल्ड मैन डोकगो जैसा गुरु होता तो
मैं अब ऐसा नहीं होता।
-क्या यह जे-यी को सुनाना था?
-क्यों, तुम...
-मेरा मतलब ये नहीं था...
-कोई बात नहीं, बदमाश। बस अपनी पसलियाँ खा लो।
तुम उसके साथ क्यों नहीं गए?
आज तो तुम्हारे पास काम भी नहीं है।
मेरी बाद में एक तारीख है।
आप सचमुच अच्छा जीवन जी रहे हैं,
है न?
मैं इसे छूने वाला नहीं था.
बहुत खूब।
आखिर
तुमने यह सामान यहां क्यों रखा?
यार, यह स्वाद तुम्हारा।
धत तेरी कि।
हे भगवान!
यह तो बहुत ही शानदार स्वागत है, लानत है।
मैं जानता था।
मुझे नहीं लगता कि आपने ऐसा किया होगा।
अपनी उम्र का ध्यान रखें.
शर्त लगा लो कि यह चुभ गया होगा, है ना?
ओह, तो आप इसे इसी तरह खेलना चाहते हैं?
बढ़िया! कुछ लूट मिली।
चलो, तुम दोनों हाथों से लड़ो।
तुम्हें यकीन है कि एक ही काफी है?
वाह!
मुझे लगता है कि ऐसा ही है।
बकवास!
बस करो, मुझे भूख लगी है।
क्यों, तुम छोटे...
-ओह! नहीं नहीं
!
अपना खाना खुद खाओ.
मैं बाहर भाग रहा हूं.
बूढ़े आदमी , तुम्हारी उम्र में हर समय यह जंक फूड खाना
तुम्हारे लिए अच्छा नहीं हो सकता।
धमनियों का बंद होना।
आप मेरी धमनियों के बारे में चिंतित हैं,
लेकिन आप कभी मुझसे मिलने नहीं आये?
केवल इसलिए कि आपने और मिन-क्यू ने
बहुत बुरी शर्तों पर चीजें खत्म कीं।
मैं आपका शिष्य हूं,
इसलिए मैं आपके बारे में बहुत चिंतित था।
मुझे भी बुरा लगा.
इसमें बुरा मानने वाली क्या बात है?
उस समय आप सिर्फ एक प्रवेश स्तर के कर्मचारी थे ।
एक कंपनी के कार्यकारी ने चेयरमैन को खून से सना चाकू थमा दिया ।
और अध्यक्ष ने इसे स्वीकार कर लिया।
मैंने अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाने के बजाय सेवानिवृत्ति ले ली,
इसलिए मुझे आभारी होना चाहिए।
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
तुमने तो कंपनी भी साथ में शुरू की थी।
यह सिर्फ एक निजी मामला था.
तुम्हें यह नहीं मिलेगा.
डटे रहो।
क्या आप सेवानिवृत्त नहीं थे?
तो फिर यह घटिया व्यापारी आपके आस-पास क्यों घूम रहा है ?
वह बहुत ही संदिग्ध लग रहा था।
क्या आप इस बदमाश से कंपनी शुरू करने के लिए निवेश लेंगे ?
वह एक अपरिपक्व बालक है
जो इस कार्य में रुचि रखता है।
वह पैसे के लिए इसमें नहीं है।
क्या इसका मतलब यह हुआ…
क्या आप एमके में वापस लौटने के लिए प्रयास कर रहे हैं?
यदि आप अभी उत्तर नहीं देते हैं,
तुम मुझे जाने दे रहे हो.
जैसे कि आपको कहीं जाना है।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है?
गंभीरता से।
अध्यक्ष.
मैं आपके साथ अत्यंत सम्मान से पेश आऊंगा , ठीक है?
एक मिनट रुको.
महोदय, आपने तुरंत कार्रवाई क्यों नहीं की?
कंपनी इस समय गड़बड़ में है।
तो वे मुझे ढूँढ़ने आएंगे।
जैसे तुम अभी आए।
इससे कम की कभी उम्मीद नहीं की थी।
उसकी बात करे तो,
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं, अध्यक्ष महोदय।
तुम्हें शिन जे-यी याद है न?
वह हमारे बैच की सर्वश्रेष्ठ छात्रा थी।
आप किसी को वापस लाना चाहते हैं
जो अपनी शर्तों पर चली गई?
मैं भी ऐसा ही करता.
तुमने मुझे चुना भले ही उसने मुझे हराया था।
जिसे हम चाहते थे
आखिरकार, वह आप ही थे।
"हम"?
रुकना!
आप क्या सोचते हैं?
ऐसा लगता है कि परिणाम आ गए हैं।
क्यों न हम निगरानी कक्ष की ओर चलें?
मैंने सुना है शिन जे-यी हमेशा अभ्यास करती रहती है।
यह उसकी साफ़-सुथरी हरकतों से पता चलता है।
देखिए ली हान-उल का लकड़ी का चाकू कहां लगा?
यह अग्न्याशय के आसपास है,
लेकिन यह गहरा नहीं है।
यहां तक ​​कि एक असली ब्लेड भी उसे छू सकता था।
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
उसने उसे अपने दाहिने हाथ से ब्लॉक करने के लिए मजबूर किया
क्योंकि शिन जे-यी दाएं हाथ से काम करती है।
लेकिन
क्या होगा अगर वे असली ब्लेड थे?
ऐसा नहीं हुआ होता.
कौशल अंतर बढ़ता रहेगा।
शिन जे-यी
ली हान-उल को कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
ओह, और देखो कि क्या तुम उसे अपनी दोहरी हथियार चलाने की विधि सिखा सकते हो ।
वह आक्रामक है,
इसलिए मुझे लगता है कि आपकी शैली उसके अनुकूल होगी।
यह आप दोनों के लिए आसान नहीं होगा।
मैं किसी भी हालत में शिन जे-यी को अनुमति नहीं दूंगा ।
गंभीरता से, इसका कारण क्या है?
ऐसा लगता है कि जे-यी भी आपसे बच रहा है।
अगर वह मुझसे बच रही है,
उसके पास अपने कारण होंगे।
अगर आप चाहें तो मैं आपको बता सकता हूं।
नहीं, मैं पास हो जाऊंगा.
यदि तुम मेरे पास न आते,
मैं स्वयं तुम्हें ढूंढने आया होता।
मैं जिस एमके का पुनर्निर्माण कर रहा हूं, उसे
भी अगली पीढ़ी की आवश्यकता होगी।
एक बार मेरा समय ख़त्म हो गया...
तुम्हारा आएगा.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
उस पर अपना समय बर्बाद करो.
ऐसी जगह पर कौन डेट पर जाता है?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
आपका बौस।
उसने मुझसे कहा कि तुम
हर डेट पर अपना सामान लेकर आते हो।
तो यह आपका बॉयफ्रेंड है, है ना?
क्या वो तुम्हें परेशान कर रहा है? क्या
तुम चाहते हो कि मैं उसे पीटूँ?
तुम तो मर चुके हो!
-कहाँ? ऊँचा?
-ऊँचा।
यहाँ?
-यहाँ
?
अरे, वहाँ नहीं!
मुझे लगता है कि बूढ़ा आदमी अभी भी मजबूत है।
उन्हें "बूढ़ा आदमी" इसलिए नहीं कहा जाता
क्योंकि वह बूढ़े हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह धूर्त है।
मुझे लगा था कि आपको
व्यवसाय शुरू करने में कोई दिलचस्पी नहीं है। तो फिर क्या बदलाव आया?
-क्या बूढ़े आदमी ने कुछ कहा?
-वह क्या कहेगा?
मैं जानता हूँ कि मैं कितना अच्छा हूँ,
तो मुझे ऐसा लगा जैसे
मैं उस बूढ़े आदमी पर फिर से एक एहसान कर रहा हूँ।
क्या यही कारण नहीं है कि आपने नौकरी छोड़ दी
और अपनी खुद की कंपनी शुरू की?
एक कंपनी को मैंने जमीन में दबा दिया।
उस समय मैं तुम्हारे पास नहीं था।
तुम एक चीज़ हो,
लेकिन बच्चों के बारे में भी सोचो.
उनमें शायद दिमाग की कमी है,
लेकिन कौशल नहीं.
समय बदल गया है.
यहां तक ​​कि आपको निवेशक भी आसानी से नहीं मिलेगा।
यहाँ!
आप क्या सोचते हैं?
क्या इससे आपको आत्मविश्वास मिल रहा है?
क्या गलत?
चलो भी।
आप कब तक उस बेचारे कार्यालय में अपना समय बर्बाद करते रहेंगे ?
आपको निर्णायक होने की आवश्यकता है।
यदि आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते तो क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए यह काम कर दूं ?
मैं समझता हूँ।
मैंने सोचा कि ऐसा हो सकता है।
मेरी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
मुझे नहीं लगता कि
अब मेरे लिए तुम्हें पकड़ना उचित है।
मुझे इस बात का खेद है।
अरे, ऐसा मत कहो.
जाना।
मैं अब और फिर आऊंगा.
ज़रूर।
-मेरा नाम.
-हाँ?
मान लीजिए कि एक लड़का है जिसका नाम A है
और एक लड़की है जिसका नाम B है।
वे जीवन भर भाई रहे हैं।
सिवाय इसके कि उनमें से एक भाई नहीं है।
बात यह है कि, बी ने कहा कि उसका एक बॉयफ्रेंड था,
लेकिन यह झूठ निकला.
उसने झूठ क्यों बोला?
तो ये बात है।
बी अच्छी तरह जानती है कि ए उसे पसंद करता है,
लेकिन इससे वह असहज हो जाती है।
तुम क्यों सोचते हो कि ऐसा है?
क्योंकि B को भी पसंद है--
ऐसा इसलिए है क्योंकि बी, ए को पुरुष के रूप में नहीं देखता।
अरे बाप रे!
उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
आप उसे एक खुली किताब की तरह पढ़ सकते हैं।
क्या आप मेरे लिए कोई अच्छा शब्द नहीं कह सकते?
मुझमें अभी भी कुछ लड़ने की ताकत बाकी है।
या बस तीन महीने और रुक जाओ।
बस यही तो मैं माँगता हूँ, जे-यी।
महोदय।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप कम से कम तब तक नहीं रुक सकते
जब तक मैं कोई प्रतिस्थापन नहीं ढूंढ लेता?
अरे! तुम लोग इतना धीरे क्यों चल रहे हो?
-फिर से पेट भर रहे हो?
-हम प्रेजेंटेशन की तैयारी कर रहे थे।
आपने हमें इतना बड़ा प्रायोजक कैसे दिलाया?
हम हर समय ब्लड हाई स्कूल खेलते हैं।
खून...क्या?
वास्तविक पेशेवरों की क्या राय है?
-नमस्ते
नमस्ते।
यह ब्लड हाई स्कूल का बीटा संस्करण है,
जो जल्द ही आने वाला है।
एक पेशेवर के रूप में, मैं कहूंगा कि
वे पात्र पहले ही मर चुके होंगे--
लेकिन कौन ऐसा खेल खेलेगा
जो वास्तविक जीवन जैसा ही हो?
सच है। कोई भी इसे नहीं खेलेगा।
-बिलकुल.
-बिल्कुल.
वाह, तुम बहुत सुन्दर हो।
मैं तुम्हें 3D में स्कैन करना चाहता हूं
और तुम्हें एक गेम कैरेक्टर में बदलना चाहता हूं।
पिछले वर्ष कुल 317,600 लोगों की मृत्यु हुई,
जो पिछले वर्ष की तुलना में 12,340 लोगों या 4.2% की वृद्धि थी ।
इनमें से हमारी कंपनी ने योगदान दिया...
क्या मुझे चलते रहना चाहिए?
अगली स्लाइड.
जहाँ तक ROI का प्रश्न है--
क्या यह डेटा एमके के शिखर से नहीं है?
कॉर्पोरेट शैली के हत्या व्यवसाय
शायद ही कभी शुरुआत में लाभ कमा पाते हैं
प्रशिक्षण और परिचालन लागत के कारण।
लाभ की बात तो बहुत हो गई।
लोगों के जीवन में ज्यादा पैसा नहीं है।
क्या मैं आपको व्यक्तिगत रूप से काम करते हुए देख सकता हूँ?
-माफ कीजिए?
-इसे व्यक्तिगत रूप से देखने से वास्तव में मदद मिलेगी।
क्या आप जानते हैं कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
मुझे नहीं लगता कि हमें यह जानने की जरूरत है।
बिल्कुल। मुझे
मुनाफे या संख्याओं में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं जानता था कि वह अलग थी।
आपकी गर्लफ्रेंड, मैन्टिस?
माफ़ करना। यह थोड़ा ज़्यादा व्यक्तिगत था।
अब!
कुछ मौज-मस्ती का समय?
नाम, किम डोंग-यंग.
-वह 28 साल का है, लेकिन सात साल का अनुभवी है...
-वह आदमी नहीं।
जे-यी का चार्ट खींचो।
आपने एक कंपनी चलाई है.
मुझे लगता है कि मैंने उस कंपनी के बारे में पहले भी सुना है।
अरे हां।
यह उद्योग के तेजी के दौरान एक उभरता हुआ खिलाड़ी था ,
लेकिन एमके के एकाधिकार ने इसे नीचे ला दिया।
रुको, आप एमके में प्रशिक्षु थे?
यह विडंबना है.
आप उस समय बड़े थे.
तो फिर आप किसी अज्ञात कंपनी में क्यों चले गए ?
वह एक कंपनी की अध्यक्ष हुआ करती थीं ,
इसलिए छोटी कंपनियां संभवतः
उसके जैसी क्षमता वाले व्यक्ति को नौकरी पर रखने में हिचकिचाती थीं।
और बड़ी कम्पनियां उससे इसलिए बचती हैं
क्योंकि उसने अपनी पिछली कंपनी को बर्बाद कर दिया था?
तो फिर इसका कोई खास फायदा नहीं है।
मैं व्यक्तिगत रूप से उसके कौशल की पुष्टि कर सकता हूँ,
तो चलिए आगे बढ़ते हैं.
वैसे भी वह कितनी अच्छी है?
क्या होगा अगर वह आपके खिलाफ हो जाए?
ओह, इसके लिए खेद है।
मैं इस तरह की चीज़ों के बारे में उत्सुक होने से खुद को नहीं रोक सकता ।
जे-यी, मैन्टिस के खिलाफ लड़ाई में आप कैसा प्रदर्शन करेंगे ?
हम किसी खेल के पात्र नहीं हैं ।
मैं वीडियो गेम बनाने वाला व्यक्ति हूं।
अच्छा ऐसा है।
और मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो लोगों को मारता है।
अगली बार जब हम मिलेंगे, तो तुम मर चुके होगे।
अरे!
चल दर!
"किराया"? ये क्या है, बस का सफ़र?
आप चाहें तो रुक सकते हैं।
जब मैं उत्सुक होता हूं तो मैं कुछ नहीं कर सकता।
तुम क्या कर रहे हो? मैंने कहा चलो चलें।
तुम्हारा बॉयफ्रेंड तुम्हें बुला रहा है।
इसके बारे में खेद।
क्या आप जानते हैं
कि वह हमारे लिए कितना बड़ा अवसर था?
वह एक ऐसा दुष्ट व्यक्ति है
जो कभी भी हमारे साथ इंसानों जैसा व्यवहार नहीं करेगा।
वह बदमाश बहुत अपमानजनक था।
यह बात किसी ऐसे व्यक्ति की ओर से आ रही है
जो जीविका के लिए हत्या करता है।
यह हमारे लिए काम है!
क्या आप सचमुच काम करते समय ऐसा व्यवहार चाहते हैं ?
हाँ।
क्या?
मैं बस यह करना चाहता हूं.
काम।
मैं तुम्हें कुछ काम दिलवा दूंगा.
मैं मंटिस हूं.
यह तब की बात है जब आप एम.के. में थे।
एमके हो या न हो, मैं अभी भी मैंटिस हूं।
-और हमारा क्या?
-तुम इससे दूर रहो।
मैं समझ गया कि तुम ही मैंटिस हो!
लेकिन हम क्या हैं?
क्या आप फिर से पिटना चाहते हैं?
नहीं।
तुम भी रुको, डोंग-यंग।
क्या रोकें?
ईमानदार रहना,
यह सब आपके कारण है.
क्या?
मैंटिस सिर्फ़ तुम्हारी वजह से नाराज़ है।
समझ नहीं आ रहा क्या?
क्या आप लोग यह नहीं देखते?
अगर वह तुम्हें पसंद है, तो उसे बता दो।
या उसके साथ बाहर जाओ।
बच्चों की तरह व्यवहार करना बंद करो !
यार, मैं तो इससे बहुत परेशान हो गया हूँ।
मैं वहाँ वापस जा रहा हूँ.
मैं तुम दोनों की वजह से यह मौका क्यों खो दूं ?
यांग सु-मिन, बूम्बे,
तुम लोग क्या करने वाले हो?
ठीक है। हमेशा ऐसे ही जियो।
अरे, किम डोंग-यंग!
-अरे, डोंग-यंग.
-छोड़ो!
आप कहां जा रहे हैं?
घूरना बंद करो। तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
तुम ही हो जिसने मुझे बुलाया था।
यहाँ।
वाह, यह तो...
हाँ।
"हाँ" का क्या मतलब है तुम्हारा? बेवकूफ़!
क्या एमके में काम करके आपने बस इतना ही बचाया है?
ऐसा लग रहा था कि आप बहुत ज्यादा खर्च कर रहे थे।
सभी होटल में ठहरने की सुविधा, विलासिता की वस्तुएं
और आयातित कारें।
मैंने अपनी कार बेच दी.
और यह प्रतिस्थापन है?
क्या यह चलता भी है?
वरना मैं यहां कैसे पहुंच पाता?
फिर उस कंपनी के पास जाएं जो आपको चाहती है,
जब तक वह अभी भी चल रही है।
तुम्हें मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
क्या यह सचमुच मेरी वजह से हुआ?
तुम्हें भी पता था?
मुझे लगता है सु-मिन सही थी।
आपने इसे नजरअंदाज कर दिया
क्योंकि यह असुविधाजनक था।
यह तुम्हारी वजह से नहीं था। मैंने यह अपने लिए किया।
मैं मंटिस हूं.
मैं किसी भी अनजान कंपनी में काम नहीं कर सकता ।
मुझे अपनी खुद की कंपनी शुरू करनी चाहिए
और इसे अगला एमके बनाना चाहिए।
मैं आपके लिए चीज़ें असुविधाजनक नहीं बनाऊँगा,
तो मेरी मदद करो, ठीक है?
-मुझे क्यों करना चाहिए?
-"क्यों" से आपका क्या मतलब है?
क्योंकि आप जो करते हैं उसमें अच्छे हैं।
आप आधे बुरे नहीं हैं.
आप सही कह रहे हैं।
मैं जो करता हूँ, उसमें आधा भी बुरा नहीं हूँ।
यह मैं आपकी मदद नहीं कर रहा हूं.
हम सब इसमें एक साथ हैं, बराबरी के तौर पर।
लेकिन मैं अध्यक्ष बनूंगा.
आपने क्या उम्मीद की थी?
मेरे बिना शो नहीं होंगे.
क्या आपको लगता है कि आप उन्हें ला सकते हैं?
मैं एमके में अपने कुछ
परिचित ग्राहकों से संपर्क करूंगा।
सौदा?
अरे!
इन्हें पाने के लिए मैंने कड़ी मेहनत की।
मैं उन्हें आपके कौशल स्तर के आधार पर नियुक्त करूंगा ,
इसलिए सुनिश्चित करें कि कोई गलती न हो।
हां, अध्यक्ष जी!
"अध्यक्ष"?
मैं जानता हूं कि डोंग-यंग के जाने से हम निराश हैं,
लेकिन चलिए आगे बढ़ते हैं।
-हाँ, उपाध्यक्ष महोदया!
-उपाध्यक्ष महोदया?
समझे? आपको भी मैनेजिंग डायरेक्टर यांग की तरह जल्दी समझना होगा ।
आप प्रबंध निदेशक हैं?
सर, क्या आपने बस इतना ही स्कोर किया?
मुझे लगा था कि लॉन्च पर चर्चा होगी।
कड़ी मेहनत करें, और अधिक नौकरियां आपके पास आएंगी।
मुझे यह लेवल-ए की नौकरी करनी है।
यह जे-यी के लिए है।
यह आपके लिए है, सुश्री यांग।
लेवल-डी की नौकरी?
मैं इस लेवल-बी को ले लूंगा।
सुश्री यांग, लेवल-सी वाला भी ले लीजिए।
मेरा क्या?
आप महत्वपूर्ण हैं, बूम्बी।
आज रात के टीम डिनर के लिए एक स्थान चुनें।
क्या?
मुझे भूख लगी है। चलो चलें।
जी श्रीमान।
और मैं अभी भी सिर्फ बूम्बी क्यों हूं?
आइए, उपाध्यक्ष महोदया। चलें।
आ रहा हूँ, सर!
-हम क्या खा रहे हैं?
-बुडे-जिगाए.
हम फो लेंगे.
आसान है! बस थोड़ा सा।
-चलो
चलें!
सर, हमारी कंपनी का नाम क्या है?
नाम!
मंटिस कंपनी
चल दर।
आप कीमत में इतनी कटौती क्यों कर रहे हैं?
हम जैसे लोगों को किस
पर जीना चाहिए?
यदि मुझे एमके को वापस लाना है तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
तुम्हें लगता है कि मैं इसका आनंद ले रहा हूं?
मेरा मतलब है, जब हमें अच्छा शो मिलता है, तब भी
हमारे पास आपके जैसी विश्वसनीय प्रतिभा नहीं है ।
आदरणीय सभापति जी!
क्या आपने
अपने कुछ शो हमें आउटसोर्स करने पर विचार किया है?
जिनसे एमके दूर रहना पसंद करते हैं।
यदि वे स्तर-ए हों तो और भी बेहतर होगा।
वाह, चेयरमैन बनने से
आप सचमुच परिपक्व हो गए हैं।
शक्तिशाली मैंटिस ने भीख मांगना सीख लिया है।
क्या आप मेरी मदद करेंगे या नहीं?
एक शर्त पर.
मैं जानता था।
जब से मिन-क्यू का निधन हुआ है,
बेरोजगारों की संख्या दोगुनी हो गई है।
दूसरे शब्दों में कहें तो
नियमों के अनुसार खेलने का युग समाप्त हो गया है।
इसलिए मैं आशा करता हूं कि
वर्ष बीतने से पहले ही चीजें ठीक हो जाएंगी।
यदि आप समय आने पर सहयोग करेंगे तो
चीजें अधिक सुचारू रूप से चलेंगी।
तो क्या आप अन्य कम्पनियों को नीचे धकेल देंगे,
जैसा कि आपने अतीत में किया है?
अब मुझे समझ में आया कि लोग
बड़े निगमों में शामिल होने के लिए क्यों उत्सुक रहते हैं।
अब मुझे समझ आ गया है कि मैंने एक छोड़ दिया है।
तो फिर आपने क्यों छोड़ दिया
और अपने लिए जीवन कठिन क्यों बना लिया?
हुह?
रास्ते से बाहर।
आपने अचानक शो रद्द क्यों कर दिया?
हमारे पास पहले से ही परिदृश्य तैयार था।
प्लीज़। मैंने सुना है कि आपको लक्ष्य से गंभीर शिकायत है ।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि उनकी मृत्यु दर्दनाक हो।
यदि आप हम पर भरोसा करें...
नमस्ते महोदय?
दोबारा?
अरे बाप रे! लेवल-सी हो या न हो,
यह बरसों बाद हमारा पहला शो था।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
कम से कम आपको अब भी कभी-कभार फील्डवर्क करने का मौका मिलता है ।
एक हत्यारे के हाथों पर एक्जिमा कैसे हो सकता है ?
जे-यी.
क्या आज आप मैन्टिस से कुछ बात कर सकते हैं?
आप कंपनी परिसर में हैं।
उन्हें चेयरमैन कहकर संबोधित करें।
किसे परवाह है? सिर्फ़ हमें ही परवाह है।
क्या आप कह रहे हैं कि मैन्टिस हम में से एक नहीं है?
आप उन्हें अध्यक्ष नहीं कह रहे हैं।
सच कहूँ तो,
मुझे पता है कि आपकी भी बहुत सारी शिकायतें हैं।
हमारे पास पहले से ही काम की कमी है,
और अध्यक्ष
अधिकांश शो को संभालते हैं।
मेरा क्या?
आप कैसे हैं?
वह शो हान-उल के लिए आया था।
पसंद नहीं आया? खुद एक अंक बना लो।
यह कहना जितना आसान है, करना उतना आसान नहीं है।
हम मूलतः मैन्टिस की एक-व्यक्ति कंपनी हैं।
कम से कम वह तुम्हारा ख्याल तो रख रहा है--
अगर मुझे पता होता कि इसका अंत इस तरह होगा तो
मैं डोंग-यंग के साथ चला जाता।
अरे, बूम्बी!
आपमें से कौन सा मूर्ख
गलियारे में ठीक से रीसाइकिल नहीं करता?
आपका पुनः स्वागत है, सर।
यह वह था.
क्या आप घटनास्थल से नहीं आये?
मुझे एक शो करना था।
यह तुम्हारा है, जे-यी।
किसी ने इसे छोड़ दिया है,
इसलिए इसे आज ही किया जाना चाहिए।
आज?
यह आपके लिए आसान होगा।
अरे, बूम्बी!
क्या आपने परिदृश्य पर काम किया या नहीं?
क्या आप लोग इसे आज़माना चाहेंगे?
-हाँ.
-सच में?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें वह काम सौंपा था।
हुह?
अध्यक्ष.
मुझे आपसे अकेले में बात करनी है।
हम इसे जारी नहीं रख सकते.
किसी कंपनी को चलाने के लिए
हमें बच्चों को आगे बढ़ने देना चाहिए।
-वे शिकायत कर रहे हैं?
-ऐसा नहीं है।
आप अध्यक्ष हैं.
वे सभी आप पर भरोसा कर रहे हैं।
हाँ मुझे पता हे।
ऐसा नहीं है कि मैं उन्हें भुगतान नहीं करता
या उन्हें भूखा मरने देता हूं।
आप मेरे जैसा बॉस कहां पा सकते हैं?
मैंने शो में जगह बनाने के लिए अपनी दरें कम कर दीं,
जी-तोड़ मेहनत की और सबके साथ बांट लिया।
तो फिर अकेले मेहनत करना बंद करो
और हमें कुछ शो संभालने दो।
यदि हम एक भी काम में गड़बड़ी कर दें तो क्या होगा?
क्या आप तुरंत ही कंपनी को जोखिम में डालना चाहते हैं ?
यदि आपको हम पर भरोसा नहीं है तो आपने कंपनी क्यों शुरू की ?
आप केवल मंटिस बन गए
क्योंकि एमके के लोगों ने आप पर भरोसा किया।
वे बच्चे मेरे स्तर के नहीं हैं।
तो फिर मेरा क्या हाल है?
आप कैसे हैं?
आप भी नहीं। यह वैसे ही थका देने वाला है।
तुम्हें पता है मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
आपने वादा किया था कि आप मुझे असहज नहीं करेंगे।
यह मुझे बहुत असहज बनाता है
जब आप दूसरों के सामने मुझे खुलेआम देखते हैं ।
ठीक है।
आपका ध्यान रख रहा है? इसे मिटा दो।
खुश?
क्या आपने मुझे कभी लेवल-ए शो दिया है?
तुम तो बस एक अहंकारी हो
जो
मुझे समेत सभी को अपने से नीचे समझता है।
अच्छा।
तो क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सभी लेवल-ए शो दूं ?
क्या यह बात आपकी मोटी खोपड़ी में नहीं बैठ रही है?
मुझे इस बात से घृणा होती है कि आप दिखावा तो करते हैं कि आपको परवाह है,
लेकिन लोगों को नीची नजर से देखते हैं।
धत तेरी कि।
तो क्या इससे आपको घृणा होती है?
अच्छा।
अरे!
अगर मैं न होता, तो तुम अभी मुसीबत में होते । तुम्हें पता है?
क्या यही कारण नहीं है कि आपने उस बॉस को छोड़ दिया
जो आपका साथ देता था?
और मेरे जैसे घृणित व्यक्ति से जुड़ गए?
क्या मैं ग़लत हूँ?
यदि तुम्हें यह नापसंद है कि मैं तुम्हें नीची निगाहों से देखता हूं,
तो मुझसे आगे निकल जाओ और बॉस बन जाओ।
क्या, अभी जाना चाहते हो?
हाँ?
आपका होना अच्छा लग रहा होगा।
आखिरकार, आप हमेशा सही होते हैं।
क्या सब कुछ ठीक है?
आपके और जे-यी के बीच क्या हुआ?
मुझे आश्चर्य है कि आप ऐसे क्यों बात करते रहते हैं
जैसे कि आप कुछ जानते हों।
अरे, शैतान की बात करो!
यह क्या है, उपाध्यक्ष महोदय?
यह हो चुका है।
मैं सीधे घर जाऊँगा।
ठीक है, अच्छा काम किया।
घर तक सकुशल पहुँचो। मिलते हैं--
नमस्ते?
क्या आप अभी भी इसे सुनना नहीं चाहते?
मैं शिन जे-यी को अनुमति क्यों नहीं दूंगा?
यदि आप बात करने जा रहे हैं, तो
टालमटोल करना बंद करें और मुझे बता दें।
तुम्हें क्या लगता है
मिन-क्यू और मेरे बीच क्या हुआ?
आपने कहा कि यह एक निजी मामला है।
मेरे पीछे ग्राहक लगे हुए हैं।
मैं गुस्से में था...
कि वहाँ कोई था
मुझसे बेहतर मेरे साथ है।
आप लोग कौन हैं?
कोई बात नहीं।
बस मुझे मत बताओ.
आज मैं सचमुच बहुत बुरा महसूस कर रहा हूँ, आप देखिए।
बस भागना मत.
तुम सूअरों में से एक भी नहीं.
प्रतिभाशाली होना एक उपहार है।
हालाँकि, मध्यम प्रतिभा
वास्तव में यह एक अभिशाप हो सकता है।
आपने मेरी बजाय हान-उल को क्यों चुना?
यदि आप असली ब्लेड से लड़ते तो आप मारे जाते ।
लगता है तुम्हें कुछ समझ नहीं आ रहा।
मुझे लगता है ऐसा होना ही चाहिए।
किसी ने मुझसे कहा
आप कभी भी ली हान-उल को नहीं पकड़ पाएंगे।
शिन जे-यी
ली हान-उल को कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
आप कहते हैं, कभी नहीं?
कभी नहीं।
तो फिर आइये हम असली ब्लेड से लड़ें।
मुझे लड़ने दो
ली हान-उल असली ब्लेड के साथ।
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या मांग रहे हो?
मैं करता हूं।
अगर मुझे इसका मतलब नहीं पता होता तो क्या मैं यह कहता ?
मैं तुम्हारे जैसे बच्चों को नापसंद नहीं करता.
इसीलिए मैं विचार कर रहा हूं।
क्या मैं उसके खिलाफ जा सकता हूं या नहीं?
नहीं।
या तो…
तुम्हें जाने देंगे या नहीं.
क्या तुम मुझे बाहर निकाल रहे हो?
सिर्फ इसलिए कि मैंने कहा था कि मैं हान-उल से लड़ूंगा?
हम जोखिमों को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
कंपनी को
अपनी बड़ी परिसंपत्तियों की रक्षा करनी होगी।
तुम्हारे जैसे बच्चे हमेशा परेशानी पैदा करते हैं।
चेयरमैन ने यही कहा था, है न?
शब्द "कभी नहीं."
और आपने इसे स्वीकार कर लिया
एक बेवकूफ की तरह.
देखा? मुझे पता था कि तुम मुसीबत खड़ी कर दोगे।
क्या जे-यी ने सचमुच कहा था कि
वह मुझसे असली ब्लेड से लड़ेगी?
वह बहुत कुछ मेरी तरह है।
विशेष रूप से
जिस तरह से वह जीतने के लिए जी-जान से लड़ती है।
अभी रोको।
इसका अंत आपके लिए अच्छा नहीं होगा।
भाड़ में जाओ।
तुम बकवास!
मैं जानता था कि वह मुझे प्रतिस्पर्धा के रूप में देखती है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि
वह मुझे मारना चाहती है।
मैं चा मिन-क्यू को भी मारना नहीं चाहता था।
तुम्हें मुझे इस बारे में
बहुत पहले बता देना चाहिए था।
मैंने नहीं सोचा था कि तुम दोनों
इतने लंबे समय तक इतने करीब रहोगे।
एक बार जब आप कंपनी छोड़ देते हैं...
तुम्हें हान-उल से दूरी बनाए रखनी चाहिए।
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना जिसे आप कभी भी पार नहीं कर सकते...
यह आपके लिए बहुत क्रूर है।
अंत में, मैं नहीं कर सका...
मैं चा मिन-क्यू से भी दूरी बना लूंगा।
मुझे उससे नाराजगी थी,
लेकिन मैं उनकी प्रशंसा भी करता था।
इंतज़ार!
जे-यी!
क्या आप?
यह मैं हूं, डोंग-यंग।
यह जे-यी नहीं था जो मेरे साथ रहा।
मैं ही था जो उसके साथ रहा।
यदि आप उसे अपने पास रखने पर जोर देते हैं,
आपको उसे जल्द ही बताना होगा.
"कभी नहीं" का अर्थ.
यदि आप खेलना बंद कर चुके हैं, तो
अपना प्रदर्शन दिखाइए!
मैंने आपको बताया था।
जब मैं उत्सुक होता हूँ तो मैं कुछ नहीं कर सकता।
क्या मैन्टिस सचमुच आपसे बेहतर है?
फिर भी उसके लिए काम क्यों करें?
उन कौशलों के साथ?
-जे-यी ने फोन नहीं किया है, है ना?
-नहीं।
-जे-यी.
-जे-यी!
आखिर तुमने क्या किया है...
यहाँ आओ और खाओ.
मुझे खाने का मन नहीं है.
अरे, तुम कमीने.
तुमने कल फिर से शराब पी थी, है ना?
मैंने नहीं किया!
मुझे पता है तुमने किया। तुम्हें काम करना चाहिए!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं शराब नहीं पीता।
इसके अलावा, अगर कोई काम नहीं है तो मैं काम नहीं कर सकता।
तो अब तुम पलटकर बात कर रहे हो?
बाहर निकलो, कमीने।
-अब क्या?
-सोचता है अब वह बड़ा हो गया है।
बस रुकें और बच्चे को खाने दें।
और तुम इतने समय तक कहाँ थे?
मुझे कुछ काम था.
और वह क्या था?
बस कुछ.
बस कुछ? जैसे क्या?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
क्या मुझे आपको सब कुछ बताना होगा?
हाँ।
ऐसा क्यों?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
क्योंकि मैं तुम्हारा बॉस हूं.
मैं तुमसे ऊपर हूं.
ठीक तो।
अपना सामान ले लो। बाहर आओ।
क्या हमें भी बाहर जाना चाहिए?
उन्होंने अपने असली ब्लेड पैक कर लिए।
मैन्टिस ने हमें रुकने को कहा।
उसने कहा कि सब ठीक रहेगा।
लेकिन आपको क्या लगता है कि
अब जे-यी हान-उल के खिलाफ कैसा प्रदर्शन करेगी?
वह प्रशिक्षण ले रही थी, जबकि मैन्टिस ने लापरवाही बरती।
क्या आप उनके बारे में चिंतित हैं
या सिर्फ उत्सुक हैं?
भाड़ में जाए! मैं बाहर जा रहा हूँ।
अरे!
अपने आप पर दबाव मत डालो.
इसके बाद मुझे आपसे कुछ उत्तर चाहिए होंगे ।
आप यह मानकर बात कर रहे हैं
कि आप जीत जायेंगे।
यह एक तथ्य है, कोई धारणा नहीं।
और यह कभी नहीं बदलेगा।
अरे बाप रे! बिलकुल नहीं।
यार, यह तो डरावना था।
तुम इतने अच्छे कब हो गए?
अरे, मैं समझ गया।
बस अब रुक जाओ.
खैर, वैसे भी,
अब आप अध्यक्ष हैं.
चलो अब चलें। वे इंतज़ार कर रहे हैं।
अगर आप चाहें तो मेरा अनुसरण करें।
देखा? एक विशेषज्ञ
एक बिल्कुल अलग स्तर पर काम करता है।
वह सचमुच अलग है।
आजकल हर किसी के पास
कोई न कोई ऐसा व्यक्ति होता है जिसे वह मारना चाहता है।
हत्या का एक अप्रत्यक्ष अनुभव.
तुम लोग कैसे हो?
खैर, चूंकि एमके हमसे आउटसोर्सिंग करता है, इसलिए
हम काफी व्यस्त रहते हैं।
यदि एमके आउटसोर्सिंग कर रहा है,
तो वह बेरोजगारों की सफाई कर रहा होगा।
अरे, अपनी जवानी बर्बाद करना बंद करो
और हमारे साथ आओ।
उनका कोई भविष्य नहीं है। हम ही भविष्य हैं।
यह समझ लीजिए, हमारे पास भरपूर धन है।
हमारी अध्यक्षा?
वह इस समय सबसे बड़ी बात हैं।
उद्योग जगत की पहली अध्यक्ष!
और मैन्टिस पहले ही बहुत बुरे दौर से गुजर चुका है।
मैं जानता हूं तुमने ऐसा किया है।
क्या किया?
आपने मैन्टिस को नीचे लाया
और जे-यी के लिए मंच तैयार किया।
चलो, मानो मैं ये कर सकता हूँ।
-हे भगवान!
-वह वीडियो जो तुमने उस दिन लिया था...
अरे वाह,
इंडस्ट्री में हर किसी ने इसे देखा है।
यह मैं नहीं था.
तो क्या जे-यी ने आपको
वह वीडियो अपलोड करने के लिए कहा था?
अध्यक्ष भी इसके खिलाफ थीं।
सही।
मैंने क्या कहा?
बिज़नेस में पैकेजिंग ही सब कुछ है।
जनसंपर्क और विपणन.
एक गैर-रैंक खिलाड़ी का उदय
जिसने शीर्ष रैंक वाले पेशेवर खिलाड़ी मेंटिस को हराया।
और वह एक महिला है.
इसलिए मैंने आपके लिए एक उपनाम सोचा है।
क्या आप जानते हैं कि छिपकलियाँ मेंटिस खाती हैं?
छिपकली?
बहुत ही खतरनाक नाम है, है ना?
मुझे छिपकली पसंद है। यह आपकी छवि पर बहुत जंचती है।
मैं सिर्फ अपना नाम इस्तेमाल करूंगा.
छिपकली।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
क्या आप एम.के. द्वारा निर्धारित नियमों को जानते हैं?
क्या हमें सचमुच उनका अनुसरण करना होगा?
अब वे नियम लुप्त हो रहे हैं,
लेकिन वे अभी भी इस व्यवसाय में मुख्य औचित्य हैं ।
जब तक आप कोई कोने की दुकान नहीं चला रहे हों,
सिद्धांतों पर टिके रहें।
औचित्य और सिद्धांत, है ना?
इसे ट्रैफिक लाइट के रूप में सोचें।
चा मिन-क्यू, जिसने ट्रैफिक लाइट लगाई थी , पहले ही मर चुका है।
मैं समझ गया!
डोकगो अभी भी जीवित है।
क्या वह सचमुच इतना अद्भुत है?
क्या छिपकली उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाएगी?
तो आप जो कह रहे हैं वो ये है...
यह नियम नहीं है,
लेकिन समस्या तो उन्हें प्रयोग करने वाले व्यक्ति में है, है ना?
मुझे वह आदमी पसंद नहीं है.
उसने मुझे ठुकरा दिया.
इसलिए,
मुझे मना मत करो, छिपकली.
आप इसे स्वयं क्यों लाए?
आप किसी अधीनस्थ को भी भेज सकते थे।
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
तुमने सचमुच अपने आप को छोड़ दिया है,
है ना?
फिर भी धन्यवाद।
हमेशा हम पर घटिया काम थोपने के लिए धन्यवाद ।
अगर आप इसे नहीं चाहते तो मुझे कोई आपत्ति नहीं।
क्या मैंने कहा कि मैं यह नहीं चाहता?
मैंने कहा, "धन्यवाद," क्या मैंने नहीं कहा?
रास्ता बनाओ.
आम सभा में मैंने जो कहा था, वही करो,
और लेवल-ए के सभी शो तुम्हारे हो जाएंगे।
चीनी त्रिगुट इन दिनों युद्धरत हैं।
खैर, मैं भी एमके से हूँ,
इसलिए मैं नियमों के पक्ष में हूं।
लेकिन क्या आपको यकीन है कि मेरे सहयोग से
इस स्थिति में कोई बदलाव आएगा?
मैंने भी वह वीडियो देखा.
मैं हाल ही में जे-यी की कंपनी के बारे में बहुत कुछ सुन रहा हूं ।
खबर यह है कि यह तेजी से बढ़ रहा है।
आप यह चाहते हैं, है ना?
बहुत अधिक लालच से
आपको पेट दर्द हो जाएगा।
क्या आप अभी भी कंपनी में वापस नहीं आ रहे हैं?
यार, यह तो सचमुच बहुत खुरदुरा सा दिखने वाला मग है।
और कौन उन्हें शो ऑफर कर रहा है?
संदेह से बचने के लिए हमने
एक-दो को छोड़कर बाकी सभी को ब्लॉक कर दिया है।
अब सब कुछ काट दो.
जी श्रीमान।
सराय.
यदि आप मेरी वजह से एमके नहीं जा रहे हैं,
सच में, मेरी चिंता मत करो.
क्या आप यह प्रयास करना चाहते हैं?
गंभीरता से?
-तुम लेवल-डी लोगे? क्यों लोगे...
-कोई तुम्हें मजबूर नहीं कर रहा।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
तुम्हें यकीन है कि तुम इसे पा चुके हो, है ना?
प्रबंध निदेशक यांग?
हाँ, मैं जानता हूँ।
बस इसे मुझ पर छोड़ दीजिए, सर।
लानत है!
-सुश्री यांग!
-हं?
आपने कहा कि आपको यह मिल गया!
यह मेरा दृश्य है। तुम यहाँ क्यों हो?
जब तुम इतने बुरे हो तो मैं कैसे नहीं आ सकता?
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
अपनी बारी का इंतज़ार करो, लड़के.
मैं उस महिला से निपटना बंद नहीं कर पाया हूं।
सुश्री यांग!
लानत है, गंभीरता से।
इसे एक मिनट में ख़त्म कर लो, वरना तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
-तीस सेकंड बचे हैं।
-क्या?
बकवास।
इसे पेंच करें।
बीस सेकंड.
पंद्रह!
दस,
नौ,
आठ,
सात,
छह,
पाँच,
चार,
तीन दो,
एक!
वह करीब था।
क्लीनर
हाँ, यह मैन्टिस है।
मुझे सफाई की जरूरत है, कृपया।
यार, लेवल-बी के शो
मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा आसान हैं।
मैं शर्त लगाता हूं कि लेवल-ए शो
भी आसान होगा।
वैसे,
क्या आप सचमुच लेवल-डी शो कर रहे हैं?
अरे, मैं अभी भी बात कर रहा हूँ।
तुम कहाँ जा रहे हो?
महोदय।
हाँ, मैन्टिस.
-ले लो.
-चलो, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
अरे, यह ठीक है.
आप क्या कर रहे हैं?
हम इस समय गहरे घाटे में हैं।
ज़रूर। लीजिए।
आम सभा के लिए कुछ ले लीजिए।
धन्यवाद महोदय।
क्या यह मैन्टिस नहीं है?
अरे, मैन्टिस.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
-मैंने सुना है आपने एक कंपनी शुरू की है।
-हाँ।
लेकिन क्या वह आपकी एकमात्र कर्मचारी है?
हाँ, वह पर्याप्त है.
क्या हम देर से नहीं आये?
दायाँ तब।
काम में इतनी कमी है, है ना?
मुझे लगता है कि मैन्टिस अब
वह नहीं रहा जो वह पहले हुआ करता था।
धत तेरी कि।
बस करो, तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
चल दर।
वह यहाँ है.
ओह, अध्यक्ष शिन!
मैंने सुना है तुमने खुद को एक उपनाम दिया है।
छिपकली, क्या वह था?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
चलो अंदर चलें.
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
मैंने खुद को लंबे समय तक इस दुनिया से दूर रखा ।
लोग उत्सुक थे
डोकगो क्यों वापस आया?
यह सच है कि कई सहकर्मियों ने
मुझसे वापस लौटने को कहा...
लेकिन मैं अपने कर्तव्य के कारण ही वापस आया था।
पूर्व अध्यक्ष की विरासत की रक्षा करना मेरा कर्तव्य था
जिसने मुझे रिटायर कर दिया.
विरासत से,
क्या आपका मतलब नियमों से है?
मैं जेबी से शिन जे-यी हूं।
मैं आपको अच्छी तरह से जानता हूं, अध्यक्षा शिन।
क्या आप कुछ कहना चाहेंगे?
आप यहां उपदेश देने नहीं आए हैं,
फिर भी आप मुद्दे पर नहीं आ रहे हैं।
क्या आपको कोई आपत्ति होगी
यदि आपका जूनियर आपके भाषण का सारांश प्रस्तुत करे?
कृपया आगे जाएं।
"मैंने सुना है कि तुम बदमाश लोग
आजकल नियमों का पालन नहीं कर रहे हो।"
"तो एमके पुराने दिनों की तरह आगे बढ़ रहा है
नियम तोड़ने वालों को
उचित सजा देने के लिए।"
क्या यही बात नहीं है?
नियमों के कारण,
हमारे यहां बेरोजगारों की संख्या कम हो गई है।
लेकिन इससे
छोटी कंपनियों के लिए काम भी ख़त्म हो गया,
और उनके लोगों ने बने रहने के लिए नियम तोड़ दिए ।
नतीजतन,
उन सभी कंपनियों को बंद करना पड़ा।
तो आप सुझाव दे रहे हैं कि हम नियमों को ख़त्म कर दें,
क्या इससे बेरोजगारी का युग वापस आ जाएगा?
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि
हमें अपने दृष्टिकोण पर पुनर्विचार करना चाहिए
यदि परिणाम
हमारे अच्छे इरादों के अनुरूप नहीं होते हैं।
क्या यह समझना इतना कठिन था?
मैंने सोचा कि यह एक आम सभा थी,
कोई उबाऊ वाद-विवाद प्रतियोगिता नहीं।
जो भी हो, यह बात मेरी समझ से परे है।
चलो जल्दी से काम ख़त्म करें और घर चलें।
अब!
"मैं अब नियमों का पालन नहीं कर सकता।"
अपने हाथ दिखाओ!
"मैं स्वीकृत शो को रद्द करना चाहता हूँ,
भले ही कंपनी को नुकसान हो।"
"यदि वेतन पर्याप्त हो तो
मैं बच्चों को मारने वाला जानवर बनने को तैयार हूं।"
आइये आपके हाथ देखें.
बस गये?
-हमने काम पूरा कर लिया है।
-मैंने कभी नहीं कहा कि नियमों का पालन न करें।
हमें नियमों का पालन करना होगा,
अन्यथा हमें दंडित किया जाएगा।
क्या?
लेकिन ऐसा क्यों...
एमके उन्हें दंडित करने के लिए मिलता है?
पिछले साल की गिल बोक्सून घटना...
हमारे पांच सहकर्मी
एक ही रात में मर गये।
इसके बाद एमके ने आंतरिक जांच की
और उसे अचानक समाप्त कर दिया।
इसके अलावा,
इस प्रक्रिया में एक कंपनी के प्रमुख
और एमके के निदेशक की मृत्यु हो गई।
और अंत में...
यहां तक ​​कि एमके के असली अध्यक्ष,
जिन्होंने ये नियम बनाए थे, उनकी भी मृत्यु हो गई।
क्या एमके को अब भी किसी को दंडित करने का अधिकार है
?
तो फिर और कौन करेगा यह काम?
सज़ा तभी प्रभावी होती है
जब उसे सबसे ताकतवर व्यक्ति द्वारा दिया जाता है।
क्यों न मुझे भी इसे आजमाने दिया जाए?
क्या आप सचमुच उन शब्दों पर खरे उतर सकते हैं?
हाँ।
तो क्या आपको कोई आपत्ति है?
अगर मैं अभी यहीं पर तुम्हारा परीक्षण करूँ?
हर तरह से।
अध्यक्ष जी!
अध्यक्ष.
तुम दोनों क्या सोच रहे थे?
अपनी आँखें खोलो, हान-उल.
इससे मेरी आँखें भर आती हैं।
-आपके दोस्त ने आपको शर्मिंदगी से बचा लिया।
-हान-उल। अध्यक्ष महोदय!
अपनी आँखें खोलो, अध्यक्ष जी!
शर्मिंदगी से कौन बचा?
हान-उल! उठो!
ये मुझे पागल कर रहा है। हान-उल!
कृपया उठें।
गंभीरता से, मैं क्या करूँ?
अब आप उठ सकते हैं.
वहाँ दर्द होता है!
यह दुखदायी है, लानत है।
तुमने ऐसा जानबूझ कर किया, है ना?
नहीं यही काफ़ी है।
वह आज सचमुच खून के लिए तरस रही थी।
अगर वह ऐसा ही करती रही तो...
समझा।
...मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
तुम्हें पता है कि जे-यी का इरादा ऐसा नहीं है।
उस अपरिपक्व मूर्ख की जिज्ञासा
ही दोषी है।
तब क्या?
रुको, बस इतना ही?
अभी के लिए ठीक है.
मैंने अपना काम कर दिया है, इसलिए अपना वचन निभाओ।
सभी स्तर-ए शो.
मैंने तुम्हें जो कुछ दिया था, वह सब ख़त्म हो गया?
मैंने एक ख़त्म कर दिया,
और मैं दिन के अंत तक दूसरा काम पूरा कर लूंगा ।
जब आप यह काम पूरा कर लें तो हम बात करेंगे।
-क्या कुछ दिलचस्प हुआ?
-अरे हाँ।
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
अब क्या?
अरे।
कोई बात नहीं, तुम नहीं मरोगे।
अरे, रुको!
क्या इसका मतलब यह है कि अब हम एमके के खिलाफ हैं?
क्या यह थोड़ा जल्दी नहीं है?
हम अभी एक नई कंपनी हैं।
मैंने बेंजामिन के साथ जुड़ते ही यह जोखिम स्वीकार कर लिया ।
हमें तब तक आज्ञाकारी कुत्ते की भूमिका निभानी है
जब तक हम एमके का सामना करने के लिए पर्याप्त मजबूत नहीं हो जाते।
आपका क्या मतलब है?
मैं जब चाहूँगा डोकगो से अपना हिसाब बराबर कर लूँगा ,
अपनी शर्तों पर.
इससे पहले, मैं वह हाथ काट दूँगा जो मैंने काटा था।
क्या आप कह रहे हैं कि आप मिस्टर जो को धोखा देंगे?
यह पहली बार नहीं होगा.
अरे बाप रे।
अच्छा ऐसा है।
मैं जानता था
यह दिन आएगा.
सही?
जब आप बेरोजगार हो गए तो आपको सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए था ।
इससे मेरा दिल टूट गया।
यह जल्दी बनाओ।
मरने से पहले,
मुझे अपना कौशल दिखाओ.
यदि आप मेरी कुशलता देखना चाहते हैं तो अपनी आँखें क्यों बंद करें ?
बस इसे मेरे लिए खोलो.
मैं धड़ ले जाऊँगा.
हमें बस सिर भेजने की जरूरत है।
क्या आप दया या अपराध बोध से प्रेरित होकर ऐसा कर रहे हैं?
जल्दी करो, उसके कपड़े बदलो।
हमारे पास समय कम है।
यह नियमों का उल्लंघन है।
इससे आपको भी परेशानी होगी.
एमके इस तरह के शो पर ध्यान देने की भी जहमत नहीं उठाएंगे ।
लानत है। अंत तक।
क्या, अब तो मानव जीवन का भी मूल्यांकन किया जाने लगा है?
तो फिर मैं क्या हूं?
रैंक सी?
कमबख्त नरक.
बस मुझे मार डालो.
आप क्या कर रहे हो?
बस मुझे मार डालो, ठीक है?
क्या गलत?
क्या आपने सोचा था कि मैं झुककर आपको धन्यवाद दूंगी,
क्योंकि आपने मेरी बेकार जिंदगी बचाई?
अपनी जिंदगी बर्बाद करने के लिए किसी और को दोष क्यों दें ?
अपनी अयोग्यता को दोष दें।
आपकी रैंक सर्वोत्तम स्थिति में D है।
देखो? खुश हो?
इसके अलावा, आप वास्तव में मरना नहीं चाहते।
तब तो कम से कम आप लड़ाई तो लड़ ही लेते।
कहीं ऐसे चले जाओ जहां कोई तुम्हें न जानता हो,
और अपने जीवन के शेष दिन गुमनामी में बिताओगे।
अगर आपने पूछा होता तो मैं यह कर सकता था।
मुझे पता है।
बूढ़ा आदमी डोकगो
अरे, बूढ़े आदमी.
मेरा मतलब है, अध्यक्ष जी।
मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
सब कुछ समेट लिया गया है।
जे-यी के बारे में क्या?
उसने मुझे एक संदेश भेजा.
कैसा सन्देश?
आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे, है ना?
चूँकि एक जूनियर ने मुझे यह भेजा है,
यह उचित है
कि मैं एक वरिष्ठ के रूप में जवाब दूं।
अरे, यह तो...
आप क्या बात कर रहे हैं, बूढ़े आदमी?
यदि आप हस्तक्षेप करेंगे तो
मैं आपको भी नहीं छोडूंगा।
वह कमबख्त बच्चा बेंजामिन
अभी तुम दोनों को खेल रहा है!
मैं साथ खेल रहा हूं, खेला नहीं जा रहा हूं।
ठीक है, मेरी बात सुनो। मैं...
बस सुनो।
मैं तुम्हें खून की एक बूँद बहाए बिना यह मामला निपटाने दूँगा ।
आप उसे कैसे करेंगे?
अगर मैं शिन जे-यी को घुटनों पर ला दूं
और उसे चाकू वापस लेने पर मजबूर कर दो,
क्या यह काफी है?
और इससे मुझे क्या मदद मिलेगी?
यह।
एक प्रकार का कीड़ा
एमके में वापस आ जाएगा।
इसे 24 घंटे के भीतर निपटाएं।
ली हान-उल
आपने जो नंबर डायल किया है...
सु-मिन.
हाँ।
अंतिम संस्कार की सूचना पाठ द्वारा भेजें।
अध्यक्षा शिन, खुशी है कि आप समय पर आ गईं।
तुम बढ़िया रहे हो?
अंदर जाओ।
हमें बात करने की जरूरत है।
बे-सू के बारे में...
मैने उसे मार डाला।
अपनी कंपनी बंद होने के बाद वह अनधिकृत शो से जीवनयापन करने लगे ।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
किसलिए?
क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरी गलती है?
दरअसल, यह मेरी गलती थी।
बूढ़े आदमी को चाकू भेजना
क्या यह आपका विचार नहीं था?
मैंने उसे भेज दिया.
इसे वापस ले लो।
मैं क्यों?
क्योंकि मैं आपके अंतिम संस्कार में नहीं जाना चाहता ।
क्या मेरे पास आपकी बात सुनने का कोई कारण बचा है ?
क्या अब मैं तुमसे ऊपर नहीं हूं?
क्या तुम्हें सचमुच
मुझसे इतनी नफरत थी कि मैं तुमसे ऊपर था?
क्या इसीलिए...
तुम मुझे मारना चाहते थे?
क्या डोकगो ने यही कहा?
मैं तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता...
या खुद को.
हमेशा आप ही क्यों थे और मैं कभी क्यों नहीं?
और यह नासमझ आदमी मेरे साथ क्यों रहा?
एक बेवकूफ की तरह?
यदि तुम्हें यह बात नापसंद है कि मैं एक बेवकूफ की तरह तुम्हारे साथ खड़ा रहूं ...
तुम बस क्यों नहीं चले गए?
यह तो भागना होगा।
मैं तुमसे भागना नहीं चाहता था.
हारने के बाद भी मैंने अपना हाथ आपकी ओर बढ़ाया ।
आप जानते हैं कि?
किसी को केवल समान ऊंचाई से ही हाथ पकड़ना चाहिए ।
हम
शब्दों से एक दूसरे को समझाने में असमर्थ हो गए हैं, है ना?
बाहर आओ.
वाह, अरे.
क्या चल रहा है?
यह क्या है?
क्या…
अच्छे भगवान।
अरे बाप रे।
आपका बहुत धन्यवाद
मेरे अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए.
क्या…
क्या है...
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मालिक।
अंतिम संस्कार रद्द करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने पहले ही एमके से संपर्क कर लिया है।
वे मेरे लिए किसी और को भेज देंगे.
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
मैंने आपके कहे पर विचार किया।
मैं शायद न होऊँ
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी आपको ज़रूरत है,
लेकिन मुझे एहसास हुआ
मैं कोई हो सकता हूँ
आप आसपास नहीं चाहते हैं.
बाहर आओ, सु-मिन।
तुमने सचमुच बहुत बड़ी गलती कर दी।
तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारे लिए यह बात नहीं छिपा सकता
, है ना?
सही।
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
यह वही है जो जे-यी ने मुझे भेजा था।
मैं दूसरा तैयार नहीं कर सका.
मुझे यह लेना ही होगा, है न?
सिर्फ मैं
मैं आपको सम्मान दे रहा हूँ
क्योंकि आप मैन्टिस हैं।
आप जे-यी से कब मिल रहे हैं?
मैं तुम्हें देखने से पहले उसे देखूंगा।
जब आपके पास समय और स्थान हो तो मुझे बताएं ।
हे भगवान, बहुत ठंड है।
मिन-क्यू को चाकू भेजते समय कैसा महसूस हुआ ?
आप अभी जो महसूस कर रहे हैं, उससे यह बहुत अलग नहीं है।
प्रेषक और प्राप्तकर्ता दोनों ही बेकार महसूस करते हैं।
आपको अपने सबसे करीबी व्यक्ति से खूनी चाकू मिलना तय है ।
कमबख्त नरक!
क्या आप उसे मारना चाहते हैं या उसकी रक्षा करना चाहते हैं?
यह सही है।
यदि आप किसी चीज़ की रक्षा करना चाहते हैं, तो
उसकी रक्षा करें।
जे-यी.
लेकिन
तुम्हारा वह धूर्त सीनियर सचमुच बहुत ताकतवर है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा कि जो चाकू
तुमने मुझे दिया था, उसे मैंने जे-यी को भेज दिया है।
कल शाम 5 बजे, एमके
मैं चाहे कुछ भी कर लूं, चीजें गड़बड़ हो ही जाएंगी,
इसलिए मैंने चीजों को थोड़ा गड़बड़ करने का फैसला किया।
अपनी कार की चाबियाँ मत भूलना।
आप उस जंकर को ले सकते हैं।
ऐसे क्यों बात कर रहे हो जैसे तुम मुझे फिर कभी नहीं देखोगे?
तुम कल यहाँ आओगे।
मैं जा रहा हूं।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
हो सकता है कि B को भी A पसंद आया हो।
आप क्या कह रहे हैं?
मैं ए और बी के बारे में बात कर रहा हूं,
जो आजीवन भाई हैं।
बस इतना ही
सी, जो
कभी ए पर क्रश हुआ करती थी, वह क्या सोचती है।
कल मिलते हैं।
ली हान-उल
क्या आप अपने रास्ते पर हैं?
यह निराधार है।
मैं तो बस हमारी संभावनाओं को बढ़ाने की कोशिश कर रहा हूं।
मैं पहली मंजिल पर इंतज़ार करूँगा।
ऊपर जाने से पहले बात करते हैं।
वह ऊपरी स्तर पर इंतज़ार कर रहा है।
क्या आप ऊपर नहीं जा रहे हैं?
अभी भी कुछ समय बाकी है.
अध्यक्ष शिन जे-यी
पहले ही ऊपर जा चुकी हैं।
धत तेरी कि।
क्या गलत?
आप किसके लिए आये हैं यह नहीं देख पा रहे?
क्या आपने सोचा था कि यदि यह दो-पर-एक मुकाबला होता तो आपको मौका मिलता ?
यह सर्वोत्तम हो सकता है।
ऐसा कैसे?
शिन जे-यी के आने से पहले मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा।
मुझे ख़त्म करोगे?
मैं आपको बताता हूं कि मैं आगे कैसे बढ़ूंगा।
जैसे ही दरवाज़ा खुलेगा मैं उस पर झपट पड़ूँगा ।
यदि आपको मेरे विरुद्ध कोई अवसर मिल जाए,
आप बस इसके लिए आगे बढ़ें।
क्या गलत?
क्या यह बात तुम्हें इतनी परेशान करती है?
तुम क्या कर रहे हो? शिन जे-यी!
क्या आप समझती हैं, अध्यक्षा शिन?
यह दो-एक की लड़ाई नहीं है।
यह मैं और मैन्टिस हैं, आमने-सामने,
खेल में उसकी कमजोरी के साथ।
वह तुम्हें भड़काने की कोशिश कर रहा है।
इसके झांसे में मत आओ.
केंद्रित रहो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
भाड़ में जाओ.
कोई भी दो-एक पर सहमत नहीं हुआ।
यह एक-पर-एक-पर-एक है।
क्या तुम सच में हो?
काफी समय हो गया, शिन जे-यी।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
उस पर अपना समय बर्बाद करना बंद करो.
कदम!
इतना सारा काम सिर्फ एक झटके में हो जाने के लिए।
अब यह बराबर है.
कमजोरी से लड़ने से बेहतर है यह।
ऐसा लगता है कि जे-यी आपसे ज्यादा चतुर है।
लेकिन इससे कुछ भी नहीं बदलेगा.
बूढ़े आदमी, मैं वास्तव में ऐसा नहीं करने वाला था।
लेकिन मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
"कभी नहीं" का अर्थ.
अच्छी तरह देख लो.
इसे गंभीरता से लें!
तुम मुझे क्यों नहीं बनाते?
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
सेवानिवृत्त हो जाओ.
हम इसे यहीं समाप्त करेंगे।
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
मैं तुम्हें मारना भी नहीं चाहता.
यही तो आपकी समस्या है।
यह तब तक ख़त्म नहीं होगा जब तक हममें से कोई मर न जाए।
क्या आपको ऐसा करना पड़ा?
तुम्हें लोगों पर दया आती है...
और यह उन्हें केवल दुखी बनाता है।
उस समय आपने जो हाथ मेरी ओर बढ़ाया था,
वह भी दयापूर्ण था।
सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा कि आपने मुझे जीतने दिया?
मुझे कभी-कभी इसका अफसोस होता है।
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए था...
बस मूर्ख बन गया और तुम्हारा हाथ पकड़ लिया।
तब क्या हुआ होगा?
नहीं।
आपने सही काम किया।
आपको वह सब कुछ मिल गया जो आप चाहते थे।
आपने बहुत अच्छा किया.
यह एक क्रूर दुनिया है।
कमजोर को बलवान खा जाते हैं,
और बलवान लोग निर्बलों का शिकार करते हैं।
हमें ऐसी दुनिया में कैसे रहना चाहिए?
हमें विश्व का अनुसरण करना चाहिए।
हमें क्रूर और शक्तिशाली दोनों बनना होगा।
तो फिर आपके अनुसार
सत्ता की पहली शर्त क्या है?
अधिकार!
संपत्ति!
हमारे माता-पिता की संपत्ति!
आखिरी बात में दम है।
धन और अधिकार.
ये सत्ता पाने की शर्तें नहीं
बल्कि उसकी ट्रॉफियां हैं।
मेरा मानना ​​है कि पहली शर्त
समय है.
एक ऐसी दुनिया में जहाँ दोस्त दुश्मन बन जाते हैं
और दुश्मन दोस्त बन जाते हैं,
हमें कभी-कभी शिकार होना पड़ता है
और कभी-कभी शिकार करना पड़ता है।
कभी-कभी हमें संघर्ष करना ही पड़ता है
और जानें कि कब इससे बचना है।
हमला करने का सही समय जानना
यहीं से सफलता की शुरुआत होती है।
बहुत बढ़िया भाषण, सर.
मुझे आशा है कि मेरा हार्दिक संदेश
युवाओं तक पहुंचेगा।
वह बहुत अछा था।
आपको यह कैसा लगा?
यह वास्तव में प्रतिध्वनित हुआ।
विशेषकर
हमले के समय के बारे में।
हाँ, बिल्कुल। यही मेरा मुद्दा था।
क्या एमके का अधिग्रहण सुचारू रूप से चल रहा है?
हाँ, यह जल्द ही पूरा हो जाएगा।
बधाई हो!
मैंने इस काम के लिए सही व्यक्ति को चुना है।
तुम्हें पालना मजेदार रहा है.
मैं यह सब आपका ऋणी हूं, महोदय।
कल मुझे स्थिति रिपोर्ट दीजिए।
अपना ख्याल रखें, महोदय.
हमारे लिए हड़ताल करने का समय कब है?
जल्द ही।
डटे रहो।
मैंने नौकरी दे दी
एक ऐसी कंपनी के लिए जो लेवल-ए शो के लिए बेताब है।
क्या हो रहा है, तुम बेवकूफ़?
मैंने तुमसे कहा था कि अगली बार जब हम मिलेंगे तो तुम मर चुके होगे
, है ना?
एक प्रकार का कीड़ा
उपशीर्षक अनुवाद: kissasia.cam